---
title: "航海王：红发歌姬"
slug: "hanghaiwanghongfageji"
date: 2025-10-15T13:50:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40541
vod_sub: ""
vod_actor: "田中真弓, 中井和哉, 冈村明美, 山口胜平, 平田广明, 大谷育江, 山口由里子, 矢尾一树, 长岛雄一, 宝龟克寿, 名冢佳织, 津田健次郎, 池田秀一, 田原阿尔诺, 土门仁, 小林通孝, 小野健一, 斋藤志郎, 神谷浩史, 高户靖广, 森久保祥太郎, 土井美加, 永野广一, 太田真一郎, 泽木郁也, 置鲇龙太郎, 立木文彦, 佐佐木诚二, 进藤尚美, 绪方贤一, 野田圭一, 平野正人, 园部启一, 增谷康纪"
vod_director: "谷口悟朗"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 678
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-66/aa6d2110637cc743367c4a21590b1e71.jpg"
---

令全世界为之疯狂的歌姬·乌塔，她的身世成谜，歌声却被誉为“来自别的次元”。而这次，她将举办演唱会并第一次露出庐山真面目。为了欣赏她的歌声，路飞率领的草帽一伙，以及世界各地的歌迷都汇聚在会场之中。全世界备受瞩目的歌声即将在此回荡。而故事就在乌塔是“杰克斯的女儿”这一令人震惊的发现中拉开帷幕！
